Consignas:
Proponemos que el alumno modele la clase Persona con las siguientes condiciones:

Atributos: nombre, e-mail, sueldo, sexo, peso y altura. Pensar qué modificador de visibilidad es el más adecuado junto con el tipo de cada uno ya que no se debe acceder a sus atributos directamente.

Implementar un constructor que defina todos los atributos por parámetro salvo el e-mail que se especifica luego.
Métodos  a implementar:
◦          Todos los métodos Getters, No implementar Setters.

◦          CrearEmail():  Crea el e-mail de la persona a partir del nombre + @superempresa.com. Este método es privado y se llama por medio del constructor.


En la función Main de la clase Program.cs hacer lo siguiente:


1. Pedir por teclado nombre, sueldo, sexo, peso y altura y crear 1 objeto persona.
2. Mostrar la información completa de la persona en este formato:
-Nombre: Juan
-Email: Juan@superempresa.com
-sueldo: 30000 ARS
-sexo: Masculino
-peso:  70 kg(B)
-altura: 1,7 m